**Содержание каталогов:**
- Cust - приложение Razor Pages (реализован весь требуемый функционал, если что-то упустил - пишите, готов исправить)
- BlogMinApi - приложение Minimal API (без логирования)
- BlogWebApi - приложение MVC (без аутентификации и логирования; фактически это приложение нельзя считать рабочим)

**Отклонения от задания:**
- Для веб-приложения использовался проект Razor Pages, а не MVC. Причина - рекомендации автора книги "ASP.NET Core в действии", а также рекомендаций MS здесь: https://docs.microsoft.com/ru-ru/aspnet/core/tutorials/choose-web-ui?view=aspnetcore-6.0 ;

- Не использовался паттерн репозитория. Причина: мне показались убедительными аргументы автора книги «EF in Action» Джона Смита в пользу исключения репозитория из схемы работы с данными при использовании EF. Об этом же говорится в документации MS (ссылки приведены ниже).
https://www.thereformedprogrammer.net/is-the-repository-pattern-useful-with-entity-framework-core/#:~:text=No%2C%20the%20repository%2Funit%2D,EF%20Core%20isn%27t%20helpful
https://docs.microsoft.com/ru-ru/aspnet/core/data/ef-mvc/advanced?view=aspnetcore-6.0 

- В качестве БД тестировал localdb и немного MS SQL. В теории, смена БД на рекомендованный в задании SQLite не должна бы быть проблемой для EF, но потребует, как минимум, небольшой доработки для обеспечения регистро-нечувствительного поиска в SQLite. И в целом, если верить MS, полное тестирование придется проводить с каждой из БД, поддержка которых декларируется для приложения.  

- Логирование реализовано в очень ограниченном объеме, просто чтобы было понятно, что оно работает. Очень интересно было бы почитать про лучшие практики в этой области.. 

- Не уверен, что понимаю концепцию, которую рекомендуется использовать для авторизации. Упоминаются и роли (причем таблицу с ролями рекомендуется создавать самим, а не использовать существующую в Identity), и данные из таблицы отражать в утверждениях (claims). Я реализовал авторизацию при помощи утверждений. Вероятно, есть более красивый/правильный вариант.. Я был бы благодарен за объяснение этого момента..   
   
